Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Acid rain tough reaction.po
Languages: zh_tw

source: Acid rain! Take shelter!
zh_tw: 酸雨! 找避難所!

source: The rain, it's acid! Find cover!
zh_tw: 這個雨, 是酸的! 快點找掩護!

source: My skin, it's burning!... Acid rain!
zh_tw: 我的皮膚, 它在燃燒!... 酸雨!

source: Acid rain, find cover!
zh_tw: 酸雨! 快點找掩護!

source: Acid rain! Not good...
zh_tw: 酸雨! 不妙...

source: Ow! That burns!
zh_tw: Ow! 要燒起來了!

source: Ouch, that stings!
zh_tw: Ouch, 要燒起來了!

source: /AAH/, feels like daggers on my skin!
zh_tw: /AAH/, 感覺像是匕首在我身體上到處亂劃一樣!

source: /OHSHIT/!... Acid rain!
zh_tw: /OHSHIT/!... 酸雨!

source: /IWE/ need to take cover.
zh_tw: /IWE/ 需要找掩體.

source: Take cover!
zh_tw: 找掩體!

source: Burning rain...
zh_tw: 燃燒之雨...

source: My skin... The rain is burning right through me...
zh_tw: 我的皮膚.... 這個雨正在燒我...

source: The rain here burns like fire...
zh_tw: 這裏的雨像火一樣燃燒...

source: Kch. Burning... This is no normal rain...
zh_tw: Kch. 好燙... 這不是普通的雨...

source: Rrgh. Burning rain, it's eating through my skin...
zh_tw: Rrgh. 好燙的雨, 它正在吃我的皮膚...

source: This is no ordinary rain... It burns like fire.
zh_tw: 這不是普通的雨...它像火一樣燃燒.

source: /IWE/ must take shelter.
zh_tw: /IWE/ 必須找避難所.

source: /IWE/ need to take shelter, quickly.
zh_tw: /IWE/ 需要找避難所, 馬上.

source: My skin! It's /FUCKING/ fizzing! FIZZING!
zh_tw: 我的皮膚! 它在 /FUCKING/ 滋滋響! 滋滋響!

source: /WHATTHEFUCK/ /BULLSHIT/ is this?! My skin's burning holes!
zh_tw: /WHATTHEFUCK/ /BULLSHIT/ 這是什麼?! 我的皮膚在燃燒!

source: /ARG/! Feels like daggers on my skin!
zh_tw: /ARG/! 感覺像是匕首在我身體上到處亂劃一樣!

source: My skin, MY BEAUTIFUL SKIN!
zh_tw: 我的皮膚, 我美麗的皮膚!

source: /AAH/, burning!... Protect my face!
zh_tw: /AAH/, 好燙!... 得我的臉!

source: Acid rain! Take cover!
zh_tw: 酸雨! 找掩護!

source: Burns!
zh_tw: 好燙!

source: Ow!
zh_tw: 呃!
